Translated by BearMan
1941년 런던
인형 이름이 뭐지?
- 베어요
- 베어를 돌봐 주는 거야?
겁먹지 않게 해
어쩜 그렇게
할 수 있어요
매일 밤 폭격에도
웃음을 잃지 않으니...
그렇게 해야죠
우먼 인 블랙 2
죽음의 천사
다신 네 맘대로
벗지 마, 알았지?
안녕하세요, 원장님
안녕, 여러분
- 안녕하세요, 선생님
- 늦었네요
미안해요, 지난 밤에
도로가 폭격을 맞아서요
기차 타실래요?
- 에드워드를 기다리고 있어요
- 걘 안 가는줄 알았는데요
집이 폭격을 맞아
이젠 고아가 됐어요
저기 오는군
- 안녕하세요
역까지 데려다 줘
고마워요
별로 한 것도
없는데요, 뭐
에드워드
정말 안 됐구나
이제 우리와
같이 가야 한다
그 일 이후로
말이 없어요
- 좋아, 됐다
- 잘 가세요
- 고마워요
- 기적 울렸다, 모두 타라
고마워요
어서 가자
꾸물대지 말고
이름표는 그만 만져
고마워요
의자에서
발 내려, 알피
일찍 결혼하신
모양이군요
- 뭐라고요?
- 아이가 넷이네요
내 아이가 아녜요
그럼 납치했나요?
피난가는
아이들이에요
부모들이 런던에
살 수가 없어요
친척들도 없고, 그래서
시골로 가는 중이죠
그래 어디로 가세요?
심문하는 거라면
먼저 이름은 알려 줘야죠
전 번스토우 대위입니다
해리라도 불러도 돼요
전 이브예요
파킨스라고
불러도 돼요
만나서 반가워요
파킨스 양
그러시겠죠
우린 크리신 기포드로
가고 있어요
그래요? 저도요
정말요?
거기서 뭐하시는데요?
전 조종사예요
모두 그렇게 얘기하죠
미안해요
그런 뜻은 아니고
괜찮아요
좋아요
- 고마워요
- 개성이 강하시군요
어서들 타라
호그 부인, 교육위원회
로즈 박사입니다
기다리게 해서
미안합니다
괜찮습니다
걱정마세요
- 일이 엉망이 됐어요
- 고마워요
만나서 반가웠어요
시간 되면 한번 가죠
- 이브라 불러요
- 어서 가요
로즈 박사님이
기다리고 있어요, 잘 가요
- 저게 뭐야?
- 이런
- 모두 가까이 붙어 있어
- 모두 어디 있어?
- 뒤에 예비타이어 있어요
- 도와 드릴게요
- 저건 뭐예요?
- 왜 우릴 쳐다 보지?
철조망에 걸렸어
저런
버스 옆에 있어
- 조이스, 애들 좀 봐라
- 그냥 거기다 놔
여보세요?
일요일에 죽었는데
월요일에 봤어
- 다음은 누가 죽지? 당신이야
- 괜찮아요?
일요일에 죽었는데
월요일에 봤어
다음은 누가 죽지?
당신이야
- 보지 마, 보면 안 돼
- 미안, 괜찮아요
보면 안 돼, 보지 마
보면 안 돼
미안해요
이 습지대엔 안개가
빨리 밀려 와요
헤드라이트 켜면
안 돼요?
아직 등화관제 중이오
도로를 벗어나면
되잖아요
독일군 폭격을
받을 수도 있어요
폭탄 남은게 있으면
돌아가다
떨어뜨릴지 몰라요
섬엔 사람이 사나요?
아뇨, 오랫동안
아무도 안 살았어요
여기가
일 마쉬 저택이에요
아이들 숙소입니다
- 다른 사람들은 어딨죠?
- 다른 사람요?
예, 다른 학교
일행 말이에요
다음 주나 돼야 와요
여러분이 처음이에요
- 이런 데서 지내야 하나요?
- 아직 쓸만합니다
여긴 사람 살 곳이
못 돼요
제 남편은
육군 준장인데
이런데서 부하들이 지내게
놔 두진 않을 거예요
아이들도 마찬가지죠
사실은 한동안
사람이 살지 않았어요
하지만 곧
괜찮아질 겁니다
그렇지 않아요
지금은 어쩔 수
없습니다, 호그 부인
얘들아
어서 짐 풀자
- 집구경 해도 돼요?
- 짐부터 풀어라
하지만...
- 지금 꼭 자야 돼요?
- 그만 됐다
파킨스 양, 로즈 박사님과
한번 둘러 봐요
- 난 아이들과 정리할테니
- 예, 원장님
빨리빨리
침대 정돈해라
이쪽으로 주방이 있고
식당은 뒤쪽에 있어요
- 무슨 박사이시죠?
- 의학요, 퇴직했어요
교육위원회에서
일하세요?
방공감시원 일도 하죠
할 수 있는 건 다 합니다
교실은 왼쪽
도서실에 있어요
아직 불은 안들어 오지만
초와 램프는 많이 있어요
이 방 두 개는
당신 침실이에요
나머진 다른 사람들
올 때까지 잠궈 놓으세요
저건요?
잠겼을 거예요
아기방이었나요?
여긴 너무 썰렁해요
아래 층에 난로를 피웠지만
중앙 난방이 안 돼요
그런 뜻이 아니라
기분이...
웬지 울적해요
방 때문이 아니라
마음이 울적해서겠죠
가죠
수리하러 사람을
보내 주실 수 있나요?
어떤 사람요?
우리가 알아서 해 보죠
이만 가 보겠습니다
우리가 자는 침대 가엔
네 분의 천사가 계시니
한 분은 보살피고 한 분은 기도하고
두 분은 영혼을 인도해 주십니다
이제 잠자리에 드니
제 영혼을 지켜 주시고
깨어나기 전에 죽는다면
제 영혼을 데려 가소서
- 아멘
모두 침대로 들어가
잘 자라
잘했다
됐어, 잘 자
착하지
네 엄마니?
좋아
오늘밤 잠 잘 자라
악몽 꾸지 말고
악몽이 뭔지 알아?
마음 속에 모든 나쁜 생각을
쫒아버리는 거야
꿈을 꾸면 나쁜 생각들이
말도 안 돼요
엄마는 좋은 생각을 하면
악몽이 사라진다고 했어요
그럼 그렇게 해
알았지?
내일부턴 말을 해라
알았지, 에드워드?
계속 말 안하고
지낼 순 없어
네 침대 밑에 놨어
가요, 파킨스 양
에드워드
- 괜찮아
- 가자
착하지
적응을 해야 돼요
밤에는 발전기 끄고
- 문 잠가 줄래요?
- 예, 안녕히 주무세요
잘 자라, 얘들아
아이를 어디로
데려가는 거예요?
이리 줘요!
여보세요?
어서, 가서 놀자!
늪쪽으로, 저 쪽
늪으로 가자
빨리 따라 와!
잠을 못 잔 것 같군요
새로운 곳에 오면
항상 잠을 못 자요
- 에드워드는 어딨죠?
- 안에서 그림 그려요
파킨스 양
그냥 놔 둬요
준비가 되면 다시
우리와 어울릴 거예요
교실 준비할게요
어서, 알피!
- 뭐하는 거야?
- 술래잡기요
뛰어 다니면 안 돼
- 에드워드는?
- 침대에 앉아 있어요
제임스, 난 네가
에드워드와 친한줄 알았어
상황이 변한 건 알지만
걔와 같이 놀아 줘
이럴 때일수록
친구가 필요한 거야
알았니?
좋아
에드워드
게임 같이 하자
친구 되고 싶지 않아?
- 선생님이 같이 놀라 그랬어
- 됐어
- 톰
- 돌려줄 거야
- 게임에서 이기면
- 무슨 게임?
숨바꼭질, 눈 가려
눈 가려
1, 2, 3
4, 5, 6...
몰래 보면 안 돼!
...7, 8,
9, 10, 11, 12
13, 14
15, 16...
17, 18, 19, 20!
속았지!
이제 네가 숨어
- 1, 2, 3, 4...
- 톰, 이러면 안...
...5...
7...
9...
아직 준비 안 됐어
11, 12, 13
14, 15, 16, 17
18, 19, 20!
- 아직 나오면 안 돼
- 무슨 일이야?
제임스가
하라 그랬어요
- 문 잠갔니, 열쇠 어딨어?
- 없어요
먼저 문을 열었어야지
- 열려 있었어요
- 어디 있어?
에드워드?
나 좀 들어 가자!
어서 밑으로 내려 가자
어서
문 좀 열어 줄래요
안녕하세요
잘 지내는지 궁금해서
확인하러 왔어요
미안해요
잘못 왔나요?
아니, 괜찮아요
들어오세요
안 돌려주면 말한다
찢어버릴 거야
- 쨍쨍거리는 여잔 어때요?
- 쉬, 들어요
어쨌든 준장 부인이에요
난 겁 안나요
어쨌든 나보단 높지만
이런 데서 도대체
어떻게 지내요?
모르겠어요
책을 읽어요
- 재미있겠군요
- 잡념을 없애줘요
무슨 잡념요?
여기는 뭔가 느낌이...
글쎄...
아, 초자연적인 힘?
그럼 내가 무슨
생각하는지 맞춰 봐요
차 한잔 하고 싶어요?
그럼 당신이 말해 봐요
그 웃음 뒤엔
뭐가 숨겨져 있죠?
이게 제가
살아가는 방법이죠
- 전쟁 중에요?
- 전부요
파킨스 양!
오후 수업 시간이에요
알았어요
잘 있어요
좋아하는 거면
어떤 이야기라도 괜찮아
가족, 집, 추억
먼 곳
조이스?
여기 살던 사람들에 관해
써도 돼요?
아니, 그건 말고
에드워드
잠깐 나 좀 보자
애들이 널 방에 가뒀을때
무슨 일이 있었니?
이거 거기서 찾은 거야?
아무 문제 없을 거야
어디서 그걸 찾았는지
말해 봐
"말하지 말라 그랬어요"
누구야?
누가 그렇게 얘기했어?
이건 중요하니까
나한테 말해
말해
"그를 보내 줘요"
그 여자가 이렇게
말하라고 그랬어?
- 쟤가 유령을 본 거야
- 유령?
봤지, 그렇지
에드워드?
- 네 엄마였어?
- 그럴 거야
- 가만 놔 둬
- 왜? 네 남자 친구도 아닌데
호그 선생님에게
모두 이를 거야
가만 놔 둬!
놀래키지 말고
- 지하실에 갔었어요?
- 조금 전에요
보기 좋진 않죠?
- 차 한잔 할래요?
- 고마워요
번스토우 대위를
좋아하는 군요
조심해야죠
조종사 평이 어떤지 알아요
그런 사람은
아닌 것 같아요
저도 그렇게 생각해요
남편을 생각나게 해요
눈이 말이에요
남편 분께서
군에 계셨어요?
평생 군 생활을 했어요
모두 군인 가족이죠
아이들도 군에 있어요
- 아이가 있는 줄 몰랐어요
- 이젠 아이가 아녜요
자원 입대하면서
어른이 됐어요
사진 있으세요?
- 어떻게 생겼는지 알아요
- 보고 싶으시겠어요
이만 실례해요
미안해요
우리 모두 겪는 일이잖아요
내가 감당할 일이에요
틀림없이
돌아올 거예요
남편은 날 놀렸어요
나보고 아주
다루기 힘든 부하라고
내가 아이들에게 하는 것보다
부하들에게 잘했어요
하지만 제일 지독한 적은
우리 자신이에요
두려움, 의심
절망
그런게 우릴 파멸시키죠
잘 자요, 이브
오늘 밤은 잘 자길 바래요
저도요
어서
아이를 잃었어
일요일에 죽었지
월요일에 봤어
다음엔 누가 죽지?
바로 너야
톰!
- 무슨 일이야?
- 톰?
- 어디 있어?
톰 어디 있어?
몰라
일어나니까 없어졌어
빨리 나와!
장난하지 말고!
잠궜었어요
톰?
톰
진!
세상에!
지난 밤에 끔찍한
사건이 있었다
만약 집에 있을 때
이런 일이 생기면
모두 잘 대처하리라고
생각한다
하지만 알아야 할 건
우린 여기로
피난을 왔지만
시골은 아직도 위험해
이제 모두 같이 있어라
놀 때도
내 말 알았지?
아이 엄마에게
편지를 쓰겠어요
틀림없이
문을 잠궜어요
미안합니다
미안해 할
필요 없어요
선생님, 우리 여기
있으면 안될 거 같아요
- 말했잖아요, 갈 데가 없다고
- 하지만 불안해요
- 보호하는게 우리 일이오
- 아니, 그런 뜻이 아녜요
그럼 무슨 뜻이오?
뭐요?
여기 아무도
안 사는게 확실해요?
- 무슨 뜻이오?
- 누군가를 봤어요
그들과 얘기해 봤어요?
얘기하려고 불렀는데
사라졌어요
뭔가 환영을
봤을 거에요
환영이 아녜요
이해를 못하시는 군요
아뇨, 내 말 들어봐요
철조망에서 시체를
꺼낸게 처음이 아니오
난 전쟁이 뭘 어떻게
할 수 있는지 기억해요
이런 일에 마음을
단단히 먹어야 해요
거기 있었구나
에드워드
집으로 돌아 와라
잠깐!
돌아 와!
괜찮아요, 괜찮아
왜 그래요?
- 미안해요
- 괜찮아요
끔찍한 일이었지만
당신 잘못이 아녜요
내가 열쇠를
갖고 있었어요
다른 열쇠가
또 있었을 거예요
집안에 있는 열쇠를
줏었는지도 몰라요
- 아님 누가 열어 줬겠죠
- 누가?
뭐요?
뭐 할 말 있어요?
이 섬에 누군가가
있는 것 같아요
여기 산다고?
지하실과 묘지
근처에서 봤어요
잊어 버려요
그냥 잠을 못 자서
그런 걸 거예요
뭔가 다른 걸 봤겠죠
좋아요
가서 한 번 둘러 보죠
내 말 믿어요?
안 믿을 이유가
없잖아요?
어제 밤 비행한 게
당신이었어요?
아뇨, 비행 안 했어요
어릴 때 이후로 이런 거
보질 못한 거 같은데
이 열쇠가 맞는지
한번 봐야 겠어요
내 이름은
엘리스 드라블로예요
평생 일 마쉬
저택에 살았죠
10월 19일이었는데...
믿을 수가 없었어요
내가 경험한 걸
기록해야 겠다고 생각했어요
언젠가는 사람들이
이해를 하겠죠
나다니엘이 죽으면서
모든 게 시작됐죠
그 아인 내게 아들과
다름 없었어요
그녀가 낳긴 했지만
내가 키웠죠
그녀가 줄 수 없는 걸
난 줬어요
소로길을 지나
집으로 오던 중이었는데
말이 발을
헛디디는 바람에
마차가
늪으로 굴렀어요
그녀가 아기방에서
그걸 봤죠
아이는
순식간에 가라앉아
알아채기도 전에
사라졌어요
죽었죠
그녀는 날 비난했어요
두고두고 내가 나다니엘의
죽음으로 고통을 받게 했죠
그녀가 봤던 걸 보고
느꼈던 걸 느낄 수 있도록
- 지켜보게 했어요
- ...느껴
내가 봤던 걸 봐
저리 가, 제넷
느꼈던 걸 느껴 봐
당신은 환영이야
진짜가 아냐
제넷이 나다니엘의 엄마였지만
앨리스가 그를 키웠군요
빠져 죽을 때까지요
그렇게 들었어요
마차가 늪으로 빠졌어요
미칠 것 같아요
아뇨, 당신이
누굴 봤다는 걸 믿어요
여기서 무슨 일이
있었다는 것도 믿고요
하지만 섬 구석구석을
돌아 봤잖아요
이 편지를 전에
어디서 봤는지 알아요
마을요
기지에 돌아가야 해요
먼저 내려줄 게요
오래 걸리지 않아요
- 왜 그래요?
- 조류가 밀려와요
- 서둘러야 돼요
- 괜찮아요
아녜요!
속도 줄여요!
- 해리!
- 조용히 해요!
집중해야 돼요
우린 바다 위로
격추됐었어요
동료들이 동체에 갇힌채
가라 앉았죠
그들이 날 부르는
소리가 들렸어요
구하려고 했지만
너무 어두운데다
숨을 쉴 수 없었어요
- 틀림없이 그건..
- 그들은 내 동료였어요
나만 살아 남았어요
그래서 물을
싫어하는 거예요
이거 어디서 났어?
이건 톰이 죽던 날
주머니에 있었어
어떻게 이걸 가져 왔어?
- 저리 비켜
- 제임스, 비켜!
여보세요?
에드워드?
호그 선생님이
지금 당장 오래
에드워드?
에드워드
장난하는 거 아냐
에드워드,
넌 이제 큰일났어
에드워드?
그렇게 하지...
- 여기
- 거기 누구예요?
보내 줘!
누가, 언제 그녀를 보던
한 가지는 확실해
아이는 죽어
- 어떻게 막을지 알려 줘요
- 너무 늦었어
노력했지만 내 친구를
모두 죽이고 나만 남았어
이리 와요
우리가 떠나면 되잖아요!
네가 그 여잘
다시 데려왔어
네 잘못이야
그 여잘 다시 데려왔어
그 여잘 데려왔어
네 잘못이야
네 잘못이야, 네 잘못
다음에 누가 죽지?
그건 너야
안 봐도 잡을 수 있어
안 돼
내 친구들이 그걸 봤어
그래서 난 소리쳤지
그걸 본
친구들은 죽었어
조이스, 이 방에
있으면 안 돼
조이스!
네 잘못이야!
해리!
해리! 해리!
- 괜찮아요? 타요
- 어서 가요
- 무슨 일이에요?
- 빨리요!
사실을 말해 주려 해도
넌 이해하기엔 너무 어려
널 데려가려 했는데
내 계획을 알아차렸어
네 옆에 가지 못하게 하고
날 정신병원으로 보내려 해
그래서 변호사 제롬 씨에게
이 편지를 남긴다
네가 크면 이 편지를
받아 볼 수 있을 거야
넌 엘리스 드라블로가
엄마인줄 알고 자랐어
- 하지만 아냐
네 아빠 찰스 드라블로가
날 임신시켰어
이건 사실이야
믿어야 해
널 절대로
보내지 않을 거야
될수 있는대로
빨리 내게 와라
난 언제나
너의 엄마야
- 제넷 험프리
- "제넷 험프리"
그는 이틀 뒤에 죽었어
그래서 전혀 몰랐지
그녀가 자기 엄마란걸
전혀 몰랐어
앞뒤가 안 맞아요
설사 믿지 못한다 해도
위험을 무릅쓸 필욘 없잖아요?
해리가 역으로 데려다 주면
그냥 떠나면 돼요
- 그만해요
- 진
- 우린 떠나야 해요...
- 나가요!
어서
떠나고 싶어요?
그럼 빨리 떠나요
아뇨! 애들을 여기에
놔 둘순 없어요
조이스가 오늘 자기를
목조르는 걸 봤어요
왜 몰라요? 당신이
얘들을 망치고 있어요
그건 제넷이었어요!
몰랐어요?
계속 보였어요
지금은 못 가요, 애들을
지하실로 데려가야 돼요
그래, 따라 와
빨리 가자
- 따라 와, 어서
- 조심해
유리 밟지 마
조심해
괜찮아
아무도 그녀처럼
고통을 받아선 안 돼요
당신과 무슨 상관이죠?
이브?
아이가 있었어요
아들요
결혼은 안했었어요
너무 어려서 그들이...
아이를 내게서
뺏어 갔어요
어디로 아이를...?
어디로...?
아이 보게 해 줘요
아일 찾으려고 했지만...
어디 있는지
말 안했어요
이름조차도
시간이 지나자
그냥 포기했어요
아이를 떠나 보냈죠
이브
과거에 얽매여
살 순 없어요
할 일이 너무 많아요
살기 위해서 말이죠
안 그래요?
그녀는 알고 있어요
아니, 이건
그녀와 상관 없어요
그를 보내 주라고
내게 말했어요
엘리스에게 말한 거에요
나다니엘이 죽은 걸 탓했잖아요
두고두고 그걸
지켜보게 하겠다고요
이건 당신과
아무 상관 없어요
- 아녜요
- 이브, 내 말 들어요
그녀는 내게서
뭔가를 뺏어가려고 해요
뭐요?
에드워드를 나와
맞서게 하려고 해요
- 모두 붙어 있어
- 그냥 바람이야
에드워드, 이리 와
바짝 붙어 있어
라이터 기름이
떨어졌어요
선생님
성냥을 찾았어요
잘했다
그래
이리 줘
내가 할게
좋아
다른 것도 켜죠
조이스 어딨지?
조이스?
조이스!
- 안 돼, 조이스!
- 조이스!
- 안 돼, 안 돼!
- 조이스...
오! 제발, 안 돼!
안 돼!
물이 빠졌어요
모두 마을로 데려다 줄게요
그 다음에 집으로 돌아갈
방법을 생각해 보죠
난 거기로 안 가요
비행장으로
데려다 줘요
좋아요
루비, 이거 네 거야
그거 놔 두고 가
여기 있던 거야
이리 줘, 에드워드!
고맙다, 알피
돌아 와, 프레이저!
가짜야
해리?
해리!
- 해리!
- 여긴 모의 비행장이에요
독일군이 진짜인줄 알고
폭격하게 하는 거죠
비행기가 뜨는 것처럼
활주로등을 조작하고
화염통에 불을 피워
폭격당한 것처럼 해요
- 유인하는 거죠
- 조종사라고 했잖아요
난 추락한 이후로
더 이상 비행을 못해요
그래서 여기로
좌천돼 왔어요
정신력 해이라고
그러더군요
정신력 해이
겁장이란 뜻이죠
- 공식적으로
- 왜 얘기하지 않았어요?
당신이 날 보는
모습이 좋았어요
바로 그런
웃음 말이에요
그거 보지 마
여기서 다음 기차를
타러 갈 거야
- 언제요, 선생님?
- 내일 아침
그때까지 여기가
안전할 거야
가서 앉아라
이거 당신이에요?
그랬었죠
- 선생님?
- 왜, 플로라?
톰이 그러는데 에드워드가
유령을 봤대요
진짜예요?
- 그래
- 거짓말이야, 얘들아
- 그런 건 없어...
- 좋아요, 됐어요
지금 말한 건 사실이에요
숨기는 것도 질렸어요
그 여자가 다시 줬니?
기분 상하게 해서
미안하지만 얘기해 봐
어서
저게 뭐지?
이건 진짜가 아냐
널 잃고 싶지 않아
- 이건 진짜가 아냐
- 당신은 얘를 가질 수 없어!
- 얘는 당신게 아냐!
- 아이들이 무서워 해요
화염통에 불을 붙였어!
끌 수가 없어요
모두 붙어 있어
- 조용히 해
- 손을 잡아
누가 없어지면
알 수 있을 거야
- 그렇게 너무...
- 그렇게 해요!
걔 친구들은
봐서 죽은 거야
눈을 감으면 볼 수가 없어
눈을 감아
모두
자기 전에 하는 기도하자
알았지? 어서
내가 자는 침대 가엔
네 분의 천사가 계시니
한 분은 보살피고 한 분은 기도하고
두 분은 영혼을 인도해 주십니다
내가 자는 침대 가엔
네 분의 천사가 계시니
한 분은 보살피고 한 분은 기도하고
두 분은 영혼을 인도해 주십니다
괜찮아, 괜찮아
됐어
괜찮아, 보지 마
기다려, 기다려
- 미쳤어
- 진
- 모두 미쳐가고...
- ...있어
- 진!
이건 미친 거야
이브!
에드워드? 에드워드?
기다려!
에드워드?
에드워드!
에드워드
나야, 해리!
괜찮아, 갔어
에드워드?
괜찮아, 괜찮아
내 손 잡아
에드워드!
안 돼! 에드워드!
이브
천천히
어서
그래, 됐어
에드워드는?
- 오...
- 미안해
노력했어
정말 노력했는데...
화염통에 그만...
미안해
프레이저
시신을 봤어요?
- 아무 것도 없었어요
- 시신을 봤냐구요?
미안해요
그렇게 죽기엔
뭔가 이상해요
- 그렇게 할 이유가 없어요
- 뭐요?
이건 처벌이라고
할 수 없어요
무슨 뜻이오, 이건...
이브, 왜...?
- 안 돼
- 아니, 들어봐요...
괜찮아요
내 말 들어봐요
- 안 돼!
- 이브!
안 돼!
이브... 이브.
얘야, 네가 할 수 있는 건
아무것도 없었어
네 잘못이 아냐
죄책감 가질 필요 없어
어서, 빨리!
여기 너무 오래 있었다!
빨리 가자
버스에 타, 어서
빨리 타라
이브
선생 말을
들었어야 했어요
날 용서 못할 거에요
- 걘 살아 있어요
- 뭐라고?
- 날 기다리고 있어요
- 빨리 와요!
그럼 지프차를 타요
빨리
예
이브?
이브!
에드워드?
엄마
걔 어디로 갔어?
내게 보여 줘!
에드워드 보여 줘!
걔를 보여 달라고!
안 돼!
에드워드, 안 돼!
- 내가 본 걸 봐
- 안 돼!
에드워드!
내가 느낀 걸 느껴 봐
내가 죽은대로 죽어
내 보내 줘, 안 돼
내 보내 줘
에드워드!
돌아 와!
거기 서!
가지 마!
에드워드!
일어 나
에드워드! 제발
에드워드...
그 여자와 싸워야 돼!
에드워드
제발, 에드워드!
좋은 생각을 해서
악몽과 싸워야 해
네 엄마가 그렇게
말한 거 기억나니?
안 돼!
이브!
가! 가!
해리!
해리! 해리!
미안해요
그 여잔 떠났어
- 준비됐니?
- 예
멋있구나
생일 축하해
그림도 새로
그릴 수 있겠네
왜 그래?
그 여자 돌아와요?
그 여잔 갔어
그 여자 때문에
나쁜 일들이 일어났는데
이제 해리가 우릴 지켜주니까
그 여잔 돌아올 수 없어
- 알겠니?
- 예
이제 웃어 볼래?
- 좋아
- 선생님도요
이제 가자